o Olá meus amigos o canal ração patriota
sejam todos muito bem vindos estou de
volta aí depois de oito dias é de um
gancho dado aí pelo YouTube no nosso
canal é após eu postar um vídeo aí da
ação truculenta da polícia do Rio de
Janeiro ao cidadão ao ambulante ao
trabalhador coisas que vem virando
rotina né no Brasil afora infelizmente
tá E aí agora também se não pode mais
divulgar isso aqui porque o YouTube vem
nos assessora né e ameaçando até tirar o
canal do ar tão importante que você me
acompanha também lá no canal gabinete do
bem ou o gabinete patriota busca aí no
no YouTube você vai encontrar vou deixar
o link também aqui na no primeiro
comentário fixado Então meus amigos hoje
domingo dia 28 acontece novas
manifestações pelo Brasil e a gente vai
começar a mostrar para você em Belo
Horizonte tá vou te mostrar
e a manifestação que acontece nesse
exato momento em apoio ao presidente aí
Messias bolsonaro daqui a pouco passa
também por Brasília então fica atento
divulga e inscreva-se no nosso canal
nação patriota e também no gabinete do
bem tá vamos conferir Como é que está a
manifestação lá em Belo Horizonte vamos
lá
ei ei fala pessoal tamo aqui na carreata
em apoio ao nosso presidente bolsonaro
em defesa das nossas liberdades do
direito de vi direito de trabalhar e
liberdade de expressão enfim quem quem
tiver chegando aí daquele feedback
costumeiro como tá imagem Como tá o som
só para gente já informado se eu mostrar
um pouquinho aqui para vocês aí a
carreata tá começando a sair agora
pessoal em apoio ao nosso Presidente
bolsonaro alguns aí carregando os ambos
que é domingo de Ramos só fechado com
bolsonaro Mas elas algo que não tem que
morrer já faz economizo ando aqui
chamando de banheiro o anão selaram e o
Vilão com esse chapéu bonito para
caramba hein
[Música]
e o meu anjo não precisa ficar menos o
like e
[Música]
[Aplausos]
o bolsonaro é
E aí
e ao meu vai ficar um
e já já O pessoal já começou a descer
vocês podem ver que cai a minha começou
lá na frente mas ainda tem bastante
gente e vai para a porta da casa de
carinho mesmo se ele não for eu que tava
falando no panfleto problema aqui
pessoal coisas Volta acaba perdendo todo
mundo se depender de mim precisa Afonso
Pena dar uma volta rodoviário super fofo
pena de novo máximo pessoal quer ir para
casa do prefeito não ver quanto que
chegou a um
[Música]
[Aplausos]
Já cheguei Nega e
Oi nega E aí Manuel como é que tá aí meu
irmão Graças a Deus tudo bem Como é que
o mesmo beleza beleza beleza e
E aí
Oi tudo bom vou dormir tá viajando é
[Música]
E aí
e pronto pessoal Você tá assistindo a
Live aí compartilha no trabalho fazer as
pessoas poderão assistir para mostrar
que a manifestação hoje em Belo
Horizonte e
[Música]
oi kkk oi kkk Oi
e morrer de paixão e
E aí
nós tamo junto Brasil Brasil funcionar
Lara comunismo foi buscar Juju é
E aí
é
e quando a canção se fez Lisa e
a ver raça pessoal tá saindo agora você
que é de BH está acompanhando alarme
ainda dá tempo aqui para abraço no papa
o pessoal vai sair manifestação
demonstrando a nossa indignação com essa
situação atual do país é
Olá tudo bem Bruno e Rafa G
E aí
[Música]
a trabalhar para enfeitar vou sair vou
para aí ou não aí você conhece a
E aí
a galinha fazer na na na na na na na
[Música]
Peppa Pig
O que significa pick conjunto ahn
[Música]
E aí
a chegar para fundada em
o que pode ser
eu quero ver você vai da camisa preta
[Música]
pessoal que puder e compartilha a Live
Nos Seus perfis aí do Facebook mande nos
grupos aí o livro Dalai que o pessoal
participar aqui da manifestação em Belo
Horizonte pela Liberdade e pelo Direito
de trabalhar e
a menina da minha sala de baixo e
tô aqui meu anjo não é
o outro lado da cidade vamos batalhar
para isso aqui quando tirar fotos uma
pessoa postar no gostar de marcar
E aí embaixo eu já escrevi para você
agora bora sair ali fora Kalil embora
quando vou buscar o
E aí
[Música]
o Robert você mandou um
E aí
[Música]
e eu não sei não viu
se não Provavelmente potência como está
cheia de medo aí exemplo dividir o
aluguel não fica estocado isso não
E aí
e vamos ver mas deixa deixa deixa cevada
nos diria que desde quando tiver tacando
ovo tá tá nada direito Eles estão lá
para fazer ganha então valeu o
eu tô aqui mais o tempo para casa do
Carlinho borra tamo junto
eu não consegui Black pessoal quem puder
compartilha largo no perfil aí
manifestações pela Liberdade para
abertura do Comércio pelo Direito de
trabalhar então compartilha lá e vai
ajuda a gente aí tá bom valeu muito
obrigado
a letra
[Música]
E aí
e o você vai o pessoal está saindo aqui
nós vamos encerrar lado que a gente tem
que ir para o carro para gente pegar a
carreata também chegando no carro a
gente começa a Live no Instagram da
gente acompanhada carreata Obrigado aí
quem passe por e quem foi de BH ainda dá
tempo de vir aqui para manifestação
Estamos saindo agora descendo Avenida
Agulhas Negras abraço fiquem com Deus